Sudah lama tidak makan kembang api, tapi jadi makin jago ya.
Benar juga.
Aku senang dipuji olehmu, Ken.
Kenapa kamu jadi begitu mahir?
Aku berlatih.
Aku membeli banyak buku resep.
Lalu, aku belajar sendiri.
Untuk masa depan.
Hah?
Ada orang baik di pikiranmu?
Sekarang tidak ada, tapi suatu saat nanti.
Kalau dilihat dari caramu bicara sekarang, sepertinya pernah ada sebelumnya?
Ya, tidak pernah ada.
Tidak pernah ada, tapi...
Kau ragu barusan.
Mungkin pernah ada sedikit.
Aku tidak tahu soal itu.
Tidak, aku tidak bicara.
Aku tak membawamu terlalu jauh, jadi pada akhirnya begini.
Ceritakan sedikit lebih detail.
Aku bertemu seseorang dari kenalan teman, tapi kami tidak jadi sering berkencan.
Jadwal kami tidak cocok.
Aku sudah berlatih memasak, tapi kencan di rumah hanya terjadi dua kali.
Seperti hubungan yang tak jelas juntrungannya.
Kencan di rumah terdengar mesum, bukan?
Tidak juga.
Ah.
Kenapa begitu?
Soalnya kalau dengar kencan di rumah, rasanya agak mesum, kan?
Begitu ya?
Benar juga.
Kamu ngapain?
Tapi waktu itu kita berdua nonton film.
Kami juga minum sedikit, tapi langsung bubar.
Serius?
Sungguh-sungguh.
Soalnya, kamu minum di kamar kan, nonton film kan.
Pasti jadi suasana yang bagus kan?
Iya.
Tapi entah kenapa langsung bubar.
Karena kamu Hana, apa kamu ditodong lalu mendorongnya?
Jangan jangan.
Aku tidak melakukan itu, tapi di tengah jalan aku jadi ingin sendirian.
Itu sebabnya kami bubar cepat.
Begitu ya.
Itu saja.
Dia Hana, teman masa kecilku yang tinggal di sebelah rumahku.
Sekarang dia datang membawakan makanan untukku karena orang tuaku sedang bepergian dan aku sendirian.
Kau punya waktu?
Sungguh.
Sebaiknya kita pulang sekarang.
Tapi aku akan datang lagi besok.
Jadi, buat daftar apa yang ingin kau makan dan tinggalkan.
Tapi kalau lauk pauk, bukankah kita butuh bahan-bahan?
Aku akan membelikannya.
Aku ada waktu besok.
Benarkah?
Ya.
Jadi pikirkanlah.
Aku akan pulang sekarang.
Baiklah, aku akan menghubungimu dengan menu.
Sampai jumpa lagi.
Dadah.
Maaf sudah merepotkan.
Hana memang sangat lembut ya.
Benar.
Ada apa?
Kamu basah kuyup.
Tiba-tiba saja hujan turun.
Tapi rumah Hana kan tetangga.
Soalnya, sepertinya aku kehilangan dompetku.
Begitu?
Repot juga ya.
Boleh aku sedikit manja padamu?
Tentu saja.
Masuklah.
Terima kasih banyak ya.
Aku sangat terbantu.
Sungguh luar biasa, tiba-tiba saja.
Aku sampai terkejut.
Suaranya kencang sekali kan.
Betul.
Maaf ya.
Sibuk ya?
Kamu tidak apa-apa?
Tidak, aku sedang tidur.
Karena sedang tidur?
Maaf ya.
Sudah membangunkanmu.
Syukurlah.
Kau bangun.
Soal dompetmu, repot juga ya.
Iya.
Aku tidak ingat di mana letaknya.
Nanti coba cari di rumah saja ya?
Ya.
Aku ingin mencarinya.
Sial.
Aku basah kuyup.
Omong-omong, aku jadi tembus pandang ya.
Maaf ya.
Jangan lihat terus.
Aku harap kamu tidak melihat bajuku sampai kering.
Aku benar-benar basah kuyup.
Hei, um.
Sedang apa kamu?
Ah, maaf.
Jangan melihatku seperti itu.
Kau mau melakukannya?
Aku mau.
Artinya kau suka?
Aku kaget.
Meli
hat.
Terlalu.
Itu sakit.
Tidak apa-apa.
Sakit.
Hidungmu terlalu imut.
Kau baik-baik saja?
Rokku jadi begini.
Temaram ya.
Haruskah aku menghangatkannya?
Hidungmu terlalu imut.
Sakit.
Aku juga.
Enak rasanya.
Baiklah.
Aku datang.
Aku akan melihat dari belakang.
Cepat.
Aku datang.
Apa yang kau usap?
Sakit.
Enak ya di pagi hari.
Tetap diam.
Terima kasih.
Aku akan melepas pakaianku di sini.
Di dalam?
Ya.
Tunggu aku di sana.
Aku akan segera melepas pakaianku.
Aku terkejut.
Memalukan ya.
Sudah kenyang ya.
Buka kakimu lebar-lebar.
Apa posisi ini menyakitkan?
Tidak kok.
Kau memegang kepalaku.
Lilitkan lebih kencang.
Lucu sekali.
Oh
Perutku keluar.
Aku akan melakukannya.
Maaf.
Sudah kenyang ya.
Boleh aku mengambilnya dengan tangan?
Keluar banyak.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Maaf.
Sudah keluar kok.
Kau mau yang kedua?
Iya.
Tetap seperti itu.
Masuk dengan begini?
Rasanya aneh sekali.
Apa rasanya enak?
Terima kasih.
Sama-sama.
Leher yang besar.
Padahal begitu.
Sudah kenyang ya.
Oh
Perut ku
Kenyang ya.
Sudah kenyang ya.
Aku terlalu memanjakan diri.
Maaf.
Sudah kenyang ya.
Oh perut
Kenyang ya.
Perut ku
Sial.
Benar-benar sial.
Sial rasanya saat aku meludahkannya.
Sial?
Sekarang saja, aku ingin kau lebih banyak melakukannya.
Ah
Di situ bahaya.
Perutku sudah penuh.
Tidur?
Sudah keluar lagi ya.
Banyak sekali.
Aku juga sudah berkali-kali.
Gerakannya lincah ya.
Karena menggemaskan, aku jadi banyak bergerak.
Aku juga mau dijilat.
Mau dijilat?
Ya.
Perutku sudah penuh.
Boleh aku meregangkannya?
Senang?
Punggungmu menghadap ke sini.
Kau ingin menggunakannya?
Kau akan pakai itu?
Kuat.
Kau tidak apa-apa?
Lebih menakutkan.
Tidak boleh.
Jijik banget.
Nakal
Wajahmu menyebalkan.
Karena kamu lucu.
Kembalikan apa yang baru saja kamu lakukan.
Balas?
Hari ini?
Sakit.
Aku terlempar ke sana kemari.
Terlalu kuat, maaf.
Aku yang jahat?
Aku pikir itu Ken.
Kamu menyentuh dirimu sendiri barusan.
Aku pikir itu selalu dilakukan padaku.
Aku kenyang.
Jijik banget.
Perutku juga tidak enak.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Sakit.
Itu mungkin tidak baik.
Sentuh di tempat kamu sendiri yang melakukannya.
Ini luar biasa.
Aku bergerak sebanyak ini.
Sakit.
Kamu melakukannya sendiri?
Aku melakukannya sendiri.
Ini bukan mainan, itu Ken yang memasukannya.
Belum.
Setelah melihat wajahmu yang menikmati.
Sudah sakit.
Sakit.
Dingin.
Aku tidak mau kalah dari mainan itu.
Lebih baik Ken.
Kamu suka meregangkan kaki, kan?
Kakiku tidak baik.
Karena aku sudah penuh.
Siap?
Begitu.
Baiklah, kalau begitu yang ini juga tidak usah.
Ada apa?
Dibandingkan dengan siapa?
Mainan.
Kamu tegang terus.
Baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Sakit.
Baik-baik saja?
Tanganku geli.
Sakit.
Tak perlu memaksakan diri, oke?
Enak.
Tangan
Ulurkan.
Sakit.
Sudah sa
kit.
Enak.
Sakit.
Bukankah kantongmu terlalu lemah?
Sa
kit.
Manis sekali.
Manis.
Kau manis sekali.
Aku merasa nyaman.
Sakit.
Pegang kakiku.
Aku merasa nyaman.
Hebat.
Sakit.
Aku hampir keluar.
Banyak yang keluar.
Keringatku juga parah.